Repository: joyanhui/file.leiyanhui.com
Catalog: claws-mail/claws-mail.po
Languages: zh_cn

source: Adds the X-FETCH-TIME header with the date and time of message retrieval in RFC822 format
zh_cn: 将RFC822格式邮件内收到的日期和时间加入 the X-FETCH-TIME 标头

source: Adds the X-FETCH-UIDL header with the unique ID listing of message (POP3)
zh_cn: 将邮件(POP3)唯一的ID列表加入 X-FETCH-UIDL 标头

source: Adds the X-FETCH-USERID header with the user ID
zh_cn: 将使用者ID加入 X-FETCH-USERID 标头

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: After receiving new mail
zh_cn: 在接收新邮件后

source: Age
zh_cn: 年龄

source: Age is
zh_cn: 年龄为

source: Alert me
zh_cn: 事件触发前

source: Alias
zh_cn: 別名

source: All
zh_cn: 回复所有

source: All folders and messages under '%s' will be deleted. Do you really want to delete?
zh_cn: 在 '%s' 下的所有文件夹和邮件将会被删除 你确定要删除吗？

source: All folders and messages under '%s' will be permanently deleted. Recovery will not be possible. Do you really want to delete?
zh_cn: 所有在 '%s' 底下的文件夹和邮件将被永久的删除并且无法回复 确认要删除吗？

source: All messages
zh_cn: 所有邮件

source: All of them
zh_cn: 全部

source: All read
zh_cn: 所有为已读

source: All unread
zh_cn: 所有为未读

source: Allow filtering using plugins on receiving
zh_cn: 接收邮件时允许使用插件进行筛选

source: Allows Orage (version greater than 4.4) to see Claws Mail's calendar
zh_cn: 允许 Orage (V4.4版本以上) 接受 Claws Mail 的日程表

source: Already trying to send.
zh_cn: 已尝试发送

source: Always
zh_cn: 总是

source: Always encrypt messages
zh_cn: 总是将邮件加密

source: Always encrypt messages when replying to an encrypted message
zh_cn: 当回复已加密邮件时，总是将邮件加密

source: Always mark it as new
zh_cn: 永远标示为新feed

source: Always sign messages
zh_cn: 总是进行邮件签章

source: Always sign messages when replying to a signed message
zh_cn: 当回复签章邮件时，总是将邮件进行签章

source: An Email address must be supplied.
zh_cn: 必需提供一个电子邮件地址

source: An account can only have one active script at a time.
zh_cn: 一个帐号一次只能有一个启动脚本

source: An addressbook may contain entries without Email Addresses. Check this option to ignore these records.
zh_cn: 通讯录没有包含邮件地址，请检查这个选项以忽略这些记录

source: An attachment is mentioned in the mail you're sending, but no file was attached. Mention appears on line %d, which begins with text: %s %s
zh_cn: 一个在你所发送的邮件中所提及的附加文件，事实上并不存在，这个描述是出现在第%d行，这字串这个为开头为： %s %s

source: An error happened during SMTP session.
zh_cn: SMTP传送过程中发生错误

source: An error happened while learning.
zh_cn: 学习过程中发生错误

source: An error has occurred while saving message part #%d. Do you want to cancel operation or skip error and continue?
zh_cn: 当保存邮件的第#%d个部份时发生错误！确定要取消或跳过错误并继续吗？

source: An error occurred: %d
zh_cn: 发生错误： %d

source: Another contact exists with that key
zh_cn: 发现另一个联系人存在相同的密钥

source: Answer
zh_cn: 回答

source: Any
zh_cn: 任何

source: Any tags
zh_cn: 任何标签

source: Append or Overwrite
zh_cn: 追加或覆盖

source: Append or overwrite existing file?
zh_cn: 追加或覆盖已存在的文件？

source: Append the new action above to the list
zh_cn: 在此清单上加入新的动作

source: Append the new rule above to the list
zh_cn: 加入一个新规则到清单的上方

source: Append the new template above to the list
zh_cn: 将新样版加在清单的上方

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Apply tag
zh_cn: 应用标签

source: Apply tags...
zh_cn: 应用标签

source: Apply template
zh_cn: 应用样板

source: Apply these rules if they apply to the current account
zh_cn: 如果这些规则已经应用在目前的帐号，就应用吧！

source: Apply these rules regardless of the account they belong to
zh_cn: 不管帐号是属于谁的，全部应用这些规则

source: Apply to subfolders
zh_cn: 应用至 子文件夹

source: Apply to subfolders
zh_cn: 应用至子文件夹

source: April
zh_cn: 四月

source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯

source: Arabic (ISO-8859-6)
zh_cn: 阿拉伯 (ISO-8859-6)

source: Arabic (Windows-1256)
zh_cn: 阿拉伯 (Windows-1256)

source: Archive
zh_cn: 压缩打包

source: Archive Size
zh_cn: 压缩打包大小

source: Archive creation error: %s
zh_cn: 建立压缩打包发生错误： %s

source: Archive format
zh_cn: 压缩格式

source: Archive location and name
zh_cn: 压缩路径和名字

source: Archive result
zh_cn: 压缩结果

source: Archiver
zh_cn: 压缩器

source: Archiving
zh_cn: 压缩

source: Archiving:
zh_cn: 压缩：

source: Are you sure you want to cancel this meeting?
zh_cn: 你确定要取消这个会议吗？

source: Are you sure you want to remove all cached avatar icons?
zh_cn: 你确定要移除所有的缓存图标吗？

source: Are you sure you want to remove this theme?
zh_cn: 你确认要移除这个布景主题吗？

source: Are you sure?
zh_cn: 你确定吗？

source: As _quotation
zh_cn: 如引言(_q)

source: Ascending
zh_cn: 上升

source: Ask
zh_cn: 询问

source: Ask about account specific filtering rules when filtering manually
zh_cn: 手动进行筛选时，询问要使用那一个帐号使用的筛选规则

source: Ask before emptying trash
zh_cn: 清空回收站前询问

source: Assume 'No'
zh_cn: 假设 '不'

source: Assume 'Yes'
zh_cn: 假设 '是'

source: At least one LDAP search attribute should be supplied.
zh_cn: 至少要提供一个LDAP搜索基准属性

source: Attach
zh_cn: 附件

source: Attach Warner
zh_cn: 附件警告器

source: Attach file
zh_cn: 附加文件

source: Attach warner
zh_cn: 附加文件警告器

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Attachment %s doesn't exist anymore. Ignore?
zh_cn: 附件%s不存在，忽略吗？

source: Attachment handling
zh_cn: 已掌握附件

source: Attachment warning
zh_cn: 附件警告

source: Attachments removed from %d of the %d selected messages.
zh_cn: 从%d封已选择的邮件中的%d封內移除了附件

source: Attachments removed from all %d selected messages.
zh_cn: 从%d个选择的邮件内移除附件

source: Attendees:
zh_cn: 出席人员：

source: Attracting messages by subject...
zh_cn: 按主题取出邮件...

source: Attribute
zh_cn: 属性

source: Attribute Name
zh_cn: 属性名称

source: Attribute Value
zh_cn: 属性值

source: Attribute name
zh_cn: 属性名称

source: Attribute name is not set.
zh_cn: 属性名称尚未设定

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: August
zh_cn: 八月

source: Aut_o wrapping
zh_cn: 自动换行

source: Auth failed
zh_cn: 认证失败

source: Auth method not available
zh_cn: 认证方法无效

source: Authenticate on connect
zh_cn: 联机时进行认证

source: Authenticate with POP before sending
zh_cn: 发送前用POP3认证

source: Authenticating
zh_cn: 认证中

source: Authenticating...
zh_cn: 认证中...

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: Authentication failed.
zh_cn: 认证失败

source: Authentication failed: %s
zh_cn: 认证失败： %s

source: Authentication method
zh_cn: 认证方式

source: Author
zh_cn: 作者：

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Auto _indent
zh_cn: 自动缩排(_i)

source: Auto indent
zh_cn: 自动缩排

source: Auto wrapping
zh_cn: 自动换行

source: Auto-configure
zh_cn: 自动配置

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Automatic account selection
zh_cn: 帐号自动选择

source: Automatic checking
zh_cn: 自动检查

source: Automatic configuration
zh_cn: 自动配置

source: Automatic spell checking
zh_cn: 自动拼字检查

source: Automatically accept valid SSL/TLS certificates
zh_cn: 自动接受有效的 SSL/TLS 证书

source: Automatically check signatures
zh_cn: 自动地检查签名

source: Automatically display attached images
zh_cn: 自动显示附件图片

source: Automatically export calendar to
zh_cn: 自动导出日程表到

source: Automatically export free/busy status to
zh_cn: 自动导出空闲/忙碌状态到

source: Automatically insert signature
zh_cn: 自动插入签名

source: Automatically launch the external editor
zh_cn: 自动运行外部编辑器

source: Automatically save message to Drafts folder every
zh_cn: 自动将邮件保存到草稿文件夹

source: Automatically set the following addresses
zh_cn: 自动设置转发地址

source: Available
zh_cn: 可以的

source: Available Addresses
zh_cn: 有效的地址

source: Available Search Base(s)
zh_cn: 有效的搜索库

source: Available URLs:
zh_cn: 有效的 URLs:

source: BAD signature from "%s"
zh_cn: 來自 "%s" 的不良签名

source: B_rowse
zh_cn: 浏览

source: Background
zh_cn: 背景

source: Background color
zh_cn: 背景颜色

source: Bad arguments
zh_cn: 错误的命令

source: Bad file format
zh_cn: 文件格式错误

source: Bad passphrase.
zh_cn: 错误的密码

source: Bad signature from "%s"
zh_cn: 來自于 "%s" 的不良签名，

source: Baltic
zh_cn: 波罗的海

source: Baltic (ISO-8859-4)
zh_cn: 波罗的海 (ISO-8859-4)

source: Bandwidth-efficient mode (prevents retrieving remote tags)
zh_cn: 宽带效果模式 (防止接到远端的标签)

source: Banner
zh_cn: 通知栏

source: Banner colors
zh_cn: 通知栏颜色

source: Banner speed
zh_cn: 通知栏的显示速度

source: Banner width
zh_cn: 通知栏宽度

source: Basic
zh_cn: 基本

source: Bcc
zh_cn: 密件副本

source: Bcc:
zh_cn: 密件副本：

source: Beginning of list reached; continue from end?
zh_cn: 已到达清单的开头，从结尾继续吗？

source: Beginning of message reached; continue from end?
zh_cn: 已到达邮件的开始处，从最后面开始搜索吗？

source: Bind DN
zh_cn: 绑定 DN

source: Bind Password
zh_cn: 绑定密码

source: Blink when user interaction is required
zh_cn: 需要用户交互时闪烁

source: Block command after execution for
zh_cn: 冻结命令于执行后

source: Blue
zh_cn: 蓝色

source: Body part
zh_cn: 內文部份

source: Body:
zh_cn: 內容：

source: Bogofilter call
zh_cn: bogofilter 呼叫

source: Bogofilter: fetching bodies...
zh_cn: Bogofilter: 正在收取內容...

source: Bogofilter: filtering messages...
zh_cn: Bogofilter: 正在收取邮件...

source: Bogofilter: learning from message...
zh_cn: Bogofilter: 从邮件中学习...

source: Bogofilter: learning from messages...
zh_cn: Bogofilter: 从邮件中学习...

source: Bold
zh_cn: 粗体

source: Bold fields must be completed
zh_cn: 必须填写粗体字段

source: Book/Folder
zh_cn: 通讯录/文件夹

source: Book/folder path is not set. If you want to match %s against the whole address book, you have to select '%s' from the book/folder drop-down list.
zh_cn: 通讯录/文件夹路径尚未设置 如果你想符合 %s 所有的通讯录，必需从通讯录/文件夹的下拉菜单中提取'%s'

source: Br_owse
zh_cn: 浏览(_o)

source: Bright green
zh_cn: 亮绿

source: Bro_wse
zh_cn: 浏览(W)

source: Brown
zh_cn: 棕

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Browse Directory Entry
zh_cn: 浏览目录

source: Bsfilter call
zh_cn: Bsfilter 呼叫

source: Bsfilter: fetching body...
zh_cn: Bsfilter: 取得內容...

source: Bsfilter: filtering message...
zh_cn: Bsfilter: 筛选邮件

source: Bsfilter: learning from message...
zh_cn: Bsfilter： 从邮件进进行学习...

source: Building threads...
zh_cn: 构建线程...

source: Busy searching...
zh_cn: 正在搜索...

source: By _From
zh_cn: 根据发件者(_F)

source: By _Subject
zh_cn: 根据主题(_S)

source: By _To
zh_cn: 根据收件人(_T)

source: By _color label
zh_cn: 根据标签颜色(_c)

source: By _date
zh_cn: 根据日期(_d)

source: By _mark
zh_cn: 根据标记(_m)

source: By _number
zh_cn: 根据数值(_n)

source: By _status
zh_cn: 根据状态(_s)

source: By a_ttachment
zh_cn: 根据附件(_t)

source: By locked
zh_cn: 根据锁定

source: By s_ize
zh_cn: 根据大小(_i)

source: By s_ubject
zh_cn: 根据主旨(_u)

source: By score
zh_cn: 根据分数

source: By tag
zh_cn: 根据标签

source: By thread date
zh_cn: 按线程日期

source: CAPABILITY error
zh_cn: 容量错误

source: CHECK error
zh_cn: 检查错误

source: CLOSE error
zh_cn: 关闭错误

source: COPY error
zh_cn: 复制错误

source: CREATE error
zh_cn: 建立错误

source: C_hange current account
zh_cn: 更改目前帐号(_h)

source: C_heck for new folders
zh_cn: 检查新文件夹(_h)

source: C_lear
zh_cn: 清除(_l)

source: C_ollect addresses
zh_cn: 邮件地址分类(_o)

source: C_ontinue
zh_cn: 继续(_o)

source: C_ut
zh_cn: 剪切

source: Cache refresh interval
zh_cn: 缓存刷新的间隔时间

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Calendar export
zh_cn: 导出日程表

source: Calendar message
zh_cn: 行事历讯息

source: Can not register as default client: impossible to get executable path.
zh_cn: 无法注册为默认的客户端邮件程序：无法写入取得可执行的路径

source: Can not register as default client: impossible to write to the registry.
zh_cn: 无法注册为默认的客户端邮件程序：无法写入 registry

source: Can't add the specified address
zh_cn: 无法添加指定的连络人地址

source: Can't connect to IMAP server: %s:%d
zh_cn: 无法连接到 IMAP4 服务器： %s:%d

source: Can't connect to IMAP server: %s:%d
zh_cn: 无法连接到 IMAP4 服务器： %s:%d

source: Can't connect to POP3 server: %s:%d
zh_cn: 无法连接到 POP3 服务器： %s:%d

source: Can't connect to POP3 server: %s:%d
zh_cn: 无法连接到 POP3 服务器： %s:%d

source: Can't convert the character encoding of the message to the specified %s charset. Send it as %s?
zh_cn: 无法将邮件的字符编码转换为指定的 %s 字符集 确定以 %s 发送？

source: Can't copy a folder to one of its children.
zh_cn: 无法将文件夹复制到其子文件夹中

source: Can't create folder.
zh_cn: 无法创建文件夹

source: Can't create the folder '%s'.
zh_cn: 无法创建文件夹 '%s'

source: Can't find the destination folder.
zh_cn: 找不到目标文件夹

source: Can't get part of multipart message: %s
zh_cn: 无法获取多部分消息的一部分 %s

source: Can't move a folder to one of its children.
zh_cn: 无法将文件夹移动到其子文件夹中

source: Can't read %s.
zh_cn: 无法读取 %s

source: Can't refresh capabilities.
zh_cn: 不能刷新功能

source: Can't remove the folder '%s' %s.
zh_cn: 无法删除文件夹 '%s' %s.

source: Can't remove the folder '%s'.
zh_cn: 无法删除文件夹 '%s'

source: Can't retrieve newsgroup list.
zh_cn: 无法取得新闻群组清单

source: Can't start STARTTLS session.
zh_cn: 无法开始 STARTTLS 通信

source: Can't write file.
zh_cn: 无法写入文件

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel a news message
zh_cn: 取消新邮件

source: Cancel meeting
zh_cn: 取消会议

source: Cancel meeting...
zh_cn: 取消会议...

source: Cancel receivin_g
zh_cn: 取消接收(_g)

source: Cancel receiving
zh_cn: 取消接收

source: Cancel receiving/sending
zh_cn: 取消接收/发送

source: Cancel sending
zh_cn: 取消发送

source: Cancelled
zh_cn: 已取消

source: Cannot copy a folder to itself or to its sub-structure.
zh_cn: 无法复制文件夹到当前位置

source: Cannot copy an address book to itself.
zh_cn: 无法复制通讯录到当前位置

source: Cannot import P12 certificate file (%s)
zh_cn: 无法导入P12证书文件 (%s)

source: Cannot move a folder to itself or to its sub-structure.
zh_cn: 无法移动文件夹到当前位置

source: Cannot open P12 certificate file %s (%s)
zh_cn: 无法打开P12证书文件 %s (%s)

source: Cannot open certificate file %s: %s
zh_cn: 无法打开证书文件 %s: %s

source: Cannot open filename for reading
zh_cn: 无法打开要读取的文件名

source: Cannot open key file %s (%s)
zh_cn: 无法打开密钥文件 %s (%s)

source: Cannot paste into an address group.
zh_cn: 无法粘贴到地址组中

source: Cannot paste. Target address book is readonly.
zh_cn: 无法粘贴，目标通讯录是只读的

source: Cannot print: the message doesn't contain text.
zh_cn: 无法打印：邮件不包含文字

source: Cannot read P12 certificate file (%s)
zh_cn: 无法读取P12证书文件 (%s)

source: Cannot stat P12 certificate file (%s)
zh_cn: 无法指定P12证书文件 (%s)

source: Case insensitive
zh_cn: 不区分大小写

source: Case sensitive
zh_cn: 区分大小写

source: Case sensitive when matching for the regular expressions in the list
zh_cn: 匹配列表中的正则表达式时区分大小写

source: Cc
zh_cn: 副本

source: Cc:
zh_cn: 副本：

source: Central European (ISO-8859-2)
zh_cn: 中欧 (ISO-8859-2)

source: Central European (ISO-8859-_2)
zh_cn: 中欧 (ISO-8859-_2)

source: Certificate file %s missing (%s)
zh_cn: 证书文件%s丢失(%s)

source: Certificate for %s has changed. %sDo you want to accept it?
zh_cn: %s 的证书已更改 %s 确定要接受吗？

source: Certificate for %s is expired. %sDo you want to continue?
zh_cn: %s 的证书已过期 %s 确定要继续吗？

source: Certificate for %s is unknown. %sDo you want to accept it?
zh_cn: %s 的证书未知 %s 确定接受吗？

source: Certificate for receiving
zh_cn: 接收证书

source: Certificate for sending
zh_cn: 发送证书

source: Certificate is for %s, but connection is to %s. You may be connecting to a rogue server.
zh_cn: %s的证书，但却连接到%s。 你可能连接到一個恶意的服务器

source: Certificate issuer is not a CA
zh_cn: 证书颁发者不是CA

source: Ch_eck for new messages in all folders
zh_cn: 检查所有文件夹內的新邮件(_e)

source: Change mailbox order...
zh_cn: 更改邮箱顺序

source: Change master passphrase
zh_cn: 请输入密码：

source: Change score
zh_cn: 改变分数

source: Changing master passphrase
zh_cn: 修改惯用词

source: Character _encoding
zh_cn: 字符编码(_e)

source: Chec_k Syntax
zh_cn: 检查语法(_k)

source: Check _backwards misspelled word
zh_cn: 向后检查拼写错误的单词(_b)

source: Check again
zh_cn: 再检查一次

source: Check availability
zh_cn: 检查可行性

source: Check for new mail every
zh_cn: 检查新邮件间隔

source: Check for new mail on start-up
zh_cn: 启动后检查新邮件

source: Check permission for folders and adjust if necessary
zh_cn: 检查文件夹的权限，必要时进行调整

source: Check signature
zh_cn: 检查签名

source: Check spelling
zh_cn: 拼写检查

source: Check this option to include this server for dynamic searches when using address completion.
zh_cn: 当使用地址完成时，检查这个选项来包含动态搜索

source: Check while typing
zh_cn: 输⼊時检查

source: Check with %s
zh_cn: 用 %s 检查

source: Check with both dictionaries
zh_cn: 用两部字典进行检查

source: Checking for new messages in all folders...
zh_cn: 在所有文件夹內检查新邮件...

source: Checking signature...
zh_cn: 检查签名...

source: Checking syntax...
zh_cn: 语法检查...

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: Chinese (ISO-2022-CN)
zh_cn: 中文 (ISO-2022-CN)

source: Choose a PNG file
zh_cn: 选择一个 PNG 文件

source: Choose a picture
zh_cn: 选择一张照片

source: Choose a subfolder of %s to subscribe to:
zh_cn: 选择要订阅的 %s 子文件夹：

source: Choose a text file
zh_cn: 选择一个文本文件

source: Choose an XBM file
zh_cn: 选择一个 XBM 文件

source: Choose compression
zh_cn: 选择压缩方式

source: Choose format
zh_cn: 选择格式

source: Choose preset keyboard shortcuts
zh_cn: 选择默认的快捷键

source: Choose the LDIF field that will be renamed or selected for import in the list above. Reserved fields (marked with a tick in the "R" column), are automatically imported and cannot be renamed. A single click in the Select ("S") column will select the field for import with a tick. A single click anywhere in the row will select that field for rename in the input area below the list. A double click anywhere in the row will also select the field for import.
zh_cn: 在上面的列表中选择要重命名或选择导入的LDIF字段。保留字段（在"R"列中用记号标记)将自动导入，并且不能重命名。在选择("S")列中单击一次，将用勾号选择要导入的字段。单击行中的任意位置，将在列表下方的输入区域中选择要重命名的字段。双击行中的任何位置也将选择要导入的字段

source: Choose this option to add MD5 checksums for each file in the archive. Be aware though, that this dramatically increases the time it will take to create the archive
zh_cn: 选择此选项可为存档中的每个文件添加 MD5 校验 但是请注意，这会显著增加创建存档所需的时间

source: Choose this option to add MD5 checksums for each file in the archives by default. Be aware though, that this dramatically increases the time it will take to create the archives
zh_cn: 默认设置是选择为存档文件中的每个文件添加MD5校验 但是请注意，这会显著增加创建存档所需的（读取）时间

source: Choose this option to delete mails after archiving
zh_cn: 选择这个选项，将在保存后刪除邮件

source: Choose this option to delete mails after archiving At this point only handles IMAP4, Local mbox and POP3
zh_cn: 选择这个选项，将在保存后刪除邮件 此功能只能应用在 IMAP4，本地邮件箱和 POP3

source: Choose this option to include subfolders in the archive
zh_cn: 选择这个选项，将在存档中包含子文件夹

source: Choose this option to include subfolders in the archives by default
zh_cn: 选择此选项默认将子文件夹包含在存档中”

source: Choose this option to use %s compression by default
zh_cn: 选择此选项默认使用 %s 进行压缩

source: Choose this option to use %s compression for the archive
zh_cn: 选择此选项可对存档使用 %s 压缩

source: Choose this option to use descriptive names for each file in the archive. The naming scheme: date_from@to@subject. Names will be truncated to max 96 characters
zh_cn: 选择此选项可对存档中的每个文件使用描述性名称 命名方案： 日期从@到@主题 名称长度将被限制为最多96个字符

source: Choose this option to use the %s as format by default
zh_cn: 选择此选项将默认使用 %s 格式

source: Choose this to use %s as format for the archive
zh_cn: 选择此选项将存档使用 %s 格式

source: Clam AntiVirus
zh_cn: Clam 防毒

source: ClamAV: scanning message...
zh_cn: ClamAV： 扫描邮件...

source: Claws Mail - Message View
zh_cn: Claws Mail - 邮件窗口

source: Claws Mail Actions Feature
zh_cn: Claws Mail Actions 功能

source: Claws Mail Address Book
zh_cn: Claws Mail 通讯录

source: Claws Mail Plugins
zh_cn: Claws Mail 插件

source: Claws Mail Setup Wizard
zh_cn: Claws Mail 设置向导

source: Claws Mail did not find a secret PGP key, which means that you won't be able to sign emails or receive encrypted emails. Do you want to create a new key pair now?
zh_cn: Claws Mail 找不到PGP密钥，这意味着将无法签署电子邮件或接收加密电子邮件 你现在要生成一对新的密钥吗？

source: Claws Mail has been registered as default client.
zh_cn: Claws Mail 已注册为默认应用程序

source: Claws Mail has crashed
zh_cn: Claws Mail 不正常结束

source: Claws Mail has detected a configured mailbox, but could not load it. It is probably provided by an out-of-date external plugin. Please reinstall the plugin and try again.
zh_cn: Claws Mail检测到已配置的邮箱，但无法加载。它可能是旧版扩展插件提供的，请更新插件后重试。

source: Claws Mail has detected a configured mailbox, but it is incomplete. It is possibly due to a failing IMAP account. Use "Rebuild folder tree" on the mailbox parent folder's context menu to try to fix it.
zh_cn: Claws Mail检测到已配置的邮箱，但它不完整。这可能是由于IMAP帐户出现故障。使用邮箱的最上层文件夹內的"重建文件夹树"功能进行修复

source: Claws Mail is a lightweight, fast and highly-configurable email client.
zh_cn: Claws Mail 是一个轻量级、快速且高度可配置的电子邮件客户端软件

source: Claws Mail is free software released under the GPL. If you wish to donate to the Claws Mail project you can do so at:
zh_cn: Claws Mail 是根据GPL发布的自由软件。若希望捐助 Claws Mail 项目，你可以点击：

source: Claws Mail is now ready. Click Save to start.
zh_cn: Claws Mail 已经准备好了 点击保存后开始

source: Claws Mail needs network access in order to access the IMAP server.
zh_cn: Claws Mail 需要网络权限才能访问IMAP服务器

source: Claws Mail needs network access in order to access the News server.
zh_cn: Claws Mail 需要网络权限才能访问新闻服务器

source: Claws Mail needs network access in order to feed the mail to the remote learner.
zh_cn: Claws Mail 需要网络权限才能将邮件送至远程学习者

source: Claws Mail needs network access in order to get mails.
zh_cn: Claws Mail 需要网络权限才能获取邮件

source: Claws Mail needs network access in order to send this email.
zh_cn: Claws Mail 需要网络权限才能发送此邮件

source: Claws Mail needs network access in order to update the Webcal feed.
zh_cn: Claws Mail 需要网络访问权限才能更新Webcal feed

source: Claws Mail needs network access in order to update the feed.
zh_cn: Claws Mail需要网络访问权限才能更新feed

source: Claws Mail needs network access in order to update the subscription.
zh_cn: Claws Mail 需要网络访问权限才能更新订阅

source: Claws Mail needs network access in order to update your feeds.
zh_cn: Claws Mail 需要网络访问权限才能更新 feeds.

source: Claws Mail process (%ld) received signal %ld
zh_cn: Claws Mail 进程 (%ld) 收到信号 %ld

source: Claws Mail will now search for duplicate email addresses in the address book.
zh_cn: Claws Mail将在通讯录中搜索重复的邮件

source: Clear _Log
zh_cn: 清除日志(_L)

source: Clear all the input fields in the dialog
zh_cn: 清除对话框中的所有输入字段

source: Clear icon cache
zh_cn: 清除图标缓存

source: Clear tags
zh_cn: 清除标记

source: Clear the current search
zh_cn: 清除当前搜索

source: Click here to load one or more plugins
zh_cn: 单击此处加载一个或多个插件

source: Click here to open the Google authorization page in a browser
zh_cn: 单击此处在浏览器中打开Google授权页

source: Click this button to check and adjust folder permissions
zh_cn: 单击此按钮可检查和调整文件夹权限

source: Click this button to select a book or folder in the address book
zh_cn: 单击此按钮可在通讯录中选择一本书或文件夹

source: Click this button to select a folder for storing Unsure mails.
zh_cn: 单击此按钮可选择个文件夹用于存储不确定邮件

source: Click this button to select a folder for storing infected mail
zh_cn: 单击此按钮可选择个文件夹用于存储感染邮件

source: Click this button to select a folder for storing spam
zh_cn: 单击此按钮可选择个文件夹用于存储垃圾邮件

source: Click this button to select a folder which is to be root of the archive
zh_cn: 单击此按钮选择要作为存档根目录的文件夹

source: Click this button to select a name and location for the archive
zh_cn: 单击此按钮选择存档的名称和位置

source: Click this button to select full path to clamd.conf
zh_cn: 单击此按钮选择clad.conf的完整路径

source: Click this button to select the default location for saving archives
zh_cn: 单击此按钮选择保存存档文件的默认位置

source: Clicking image toggles scaling
zh_cn: 单击图像切换缩放比例

source: Client SSL/TLS certificate (optional)
zh_cn: SSL/TLS证书客户端（可选）

source: Client certificate file as a PKCS12 or PEM file
zh_cn: 作为PKCS12或PEM文件的客户端认证文件

source: Client certificates
zh_cn: 客户端认证

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close receive dialog when finished
zh_cn: 完成后关闭接收对话框

source: Close to tray
zh_cn: 关闭后缩至系统托盘

source: Close window
zh_cn: 关闭窗口

source: Closing folder %s...
zh_cn: 关闭文件夹 %s...

source: Co_llapse all threads
zh_cn: 关闭所有线程(_l)

source: Collapse from level _2
zh_cn: 从第二层开始折叠(_2)

source: Collapse from level _3
zh_cn: 从第三层开始折疊(_3)

source: Collapse quoted text on double click
zh_cn: 双击时折叠引用的文本

source: Collect email addresses from folder
zh_cn: 从文件夹內收集邮件地址

source: Collect email addresses from selected messages
zh_cn: 从选择的邮件內收集邮件地址

source: Collecting addresses...
zh_cn: 搜索地址

source: Collecting info for '%s' ... %c
zh_cn: 为 '%s' ... %c 收集信息

source: Colon ':' is not allowed in the menu name.
zh_cn: 菜单名中不能包含冒号 ':'

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Color Banding
zh_cn: 指定区域颜色

source: Color la_bel
zh_cn: 颜色标记(_b)

source: Color label
zh_cn: 标记颜色

source: Color labels
zh_cn: 标记颜色

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Column headers
zh_cn: 列头部

source: Command
zh_cn: 命令

source: Command for 'Display as text'
zh_cn: 以文字显示的命令

source: Command output
zh_cn: 命令输出

source: Command to execute
zh_cn: 执行的命令

source: Command to run after calendar export
zh_cn: 日历导出后运行命令

source: Command to run after free/busy status export
zh_cn: 忙/闲状态导出后运行命令

source: Command-line not set
zh_cn: 未设置命令行

source: Command-line not set.
zh_cn: 未设置命令行

source: Comments
zh_cn: 备注

source: Comments:
zh_cn: 备注：

source: Common address
zh_cn: 公共地址

source: Common addresses
zh_cn: 公共地址

source: Compface error: %s
zh_cn: Compface 错误： %s
